Repository: adamburke/TriathlonTracker
Catalog: TriathlonTracker/Resources/Views.Privacy.Policy.*.resx
Languages: zh_hans

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: Last updated: June 2025
zh_hans: 最后更新：2025年6月

source: Overview
zh_hans: 概述

source: Data Collection
zh_hans: 数据收集

source: Data Use
zh_hans: 数据使用

source: Data Sharing
zh_hans: 数据共享

source: Your Rights
zh_hans: 您的权利

source: Security
zh_hans: 安全

source: Contact
zh_hans: 联系

# Privacy policy overview text
source: This Privacy Policy describes how TriathlonTracker collects, uses, and protects your personal information when you use our triathlon tracking service.
zh_hans: 本隐私政策描述了TriathlonTracker在您使用我们的铁人三项跟踪服务时如何收集、使用和保护您的个人信息。

source: Personal Information
zh_hans: 个人信息

# Personal information collection details
source: We collect basic personal information including your name, email address, and account preferences to provide our services.
zh_hans: 我们收集基本的个人信息，包括您的姓名、电子邮件地址和账户偏好，以提供我们的服务。

source: Training Data
zh_hans: 训练数据

# Training data collection details
source: We collect your triathlon race data including distances, times, locations, and performance metrics to track your progress.
zh_hans: 我们收集您的铁人三项比赛数据，包括距离、时间、地点和性能指标，以跟踪您的进度。

source: Usage Data
zh_hans: 使用数据

# Usage data collection details
source: We collect information about how you use our application to improve our services and user experience.
zh_hans: 我们收集有关您如何使用我们应用程序的信息，以改进我们的服务和用户体验。

# Data use explanation
source: We use your data for the following purposes:
zh_hans: 我们将您的数据用于以下目的：

# Service provision
source: To provide and maintain our triathlon tracking service
zh_hans: 提供和维护我们的铁人三项跟踪服务

# Performance analysis
source: To analyze your performance and provide insights
zh_hans: 分析您的表现并提供见解

# User support
source: To provide customer support and respond to inquiries
zh_hans: 提供客户支持并回应询问

# Service improvement
source: To improve our services and develop new features
zh_hans: 改进我们的服务并开发新功能

# Data sharing policy
source: We do not sell your personal information. We may share your data only in specific circumstances:
zh_hans: 我们不出售您的个人信息。我们只能在特定情况下共享您的数据：

source: Third-Party Service Providers
zh_hans: 第三方服务提供商

# Third-party service providers explanation
source: We may share data with trusted service providers who assist us in operating our service, such as hosting providers and analytics services.
zh_hans: 我们可能与协助我们运营服务的可信服务提供商共享数据，如托管提供商和分析服务。

source: Legal Requirements
zh_hans: 法律要求

# Legal requirements explanation
source: We may disclose your information if required by law or to protect our rights and safety.
zh_hans: 如果法律要求或为了保护我们的权利和安全，我们可能会披露您的信息。

# User rights explanation
source: Under GDPR and other privacy laws, you have several rights regarding your personal data:
zh_hans: 根据GDPR和其他隐私法律，您对您的个人数据拥有多项权利：

source: Right to Access
zh_hans: 访问权

# Right to access explanation
source: You have the right to request a copy of the personal data we hold about you.
zh_hans: 您有权要求我们持有的关于您的个人数据副本。

source: Right to Rectification
zh_hans: 更正权

# Right to rectification explanation
source: You have the right to request correction of inaccurate or incomplete personal data.
zh_hans: 您有权要求更正不准确或不完整的个人数据。

source: Right to Erasure
zh_hans: 删除权

# Right to erasure explanation
source: You have the right to request deletion of your personal data in certain circumstances.
zh_hans: 您有权在特定情况下要求删除您的个人数据。

# Security measures explanation
source: We implement appropriate technical and organizational measures to protect your personal data against unauthorized access, alteration, disclosure, or destruction.
zh_hans: 我们实施适当的技术和组织措施来保护您的个人数据免受未经授权的访问、更改、披露或破坏。

# Contact information text
source: If you have any questions about this Privacy Policy or wish to exercise your rights, please contact our Data Protection Officer.
zh_hans: 如果您对本隐私政策有任何问题或希望行使您的权利，请联系我们的数据保护官。

source: Contact DPO
zh_hans: 联系数据保护官
